Tapi kau biarkan aku jatuh.
Anda tidak bisa menyelamatkan saya, kan?
Anda membuat kami berdua bertengkar!
TIDAK.
Malishka!
Malishka, berhenti!
Apa yang terjadi hari ini?
Ini semua salah Lakshmi.
Dia pergi.
Dia bahkan tidak datang kepadaku!
Dia selalu mengejarku
sampai aku menyerah dan sekarang...
Dia tidak datang kepadaku.
Oke, Resi.
Anda telah berubah, kan?
Bagus!  Mengubah.  Aku juga akan berubah.
Sebelumnya, saya tidak terbiasa
melibatkan siapa pun dalam masalah saya.
Tapi aku akan melakukannya sekarang.
Terutama Bibi Neelam.
Anda harus mendengarkan dia.
Apakah kamu senang sekarang?
Senang?
Ya, saya ingin bahagia,
tapi aku butuh alasan.
- Hentikan.
Lakshmi, berhenti berakting.
Wajah aslimu keluar.
Hentikan drama ini.
Kamu tau segalanya.
Anda tahu apa yang ingin
saya katakan dan mengapa.
Apakah Anda senang mengganggu saya?
Mengapa saya melakukan itu?
Saya tidak menikmati mengganggu Anda!
Anda sudah mengganggu saya.
Bukankah Malishka pergi?
Saya pergi meneleponnya dan dia
bahkan tidak mendengarkan saya!
Ini semua salahmu.
Sejak hari pertama, Malishka
dan aku bertengkar karenamu.
Katakan itu lagi!
Apakah karena aku?
Ya, itu karena kamu!
- Tapi apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya salah Anda atau Malishka?
Anda berada di kabin saya.
- Terus?
Aku juga tinggal di
kamarmu bersamamu, Rishi.
aku adalah istrimu.
Jika ada yang memiliki masalah
dengan ini, itu harus saya.
Malishka datang ke sini.
Dia melihatku dan marah.
Dia pergi dan kamu mengikutinya.
Anda pergi untuk meyakinkan dia.
Apa yang kamu lakukan...
Kamu mengikuti Malishka...
Hentikan!  Kita sudah selesai.
Jangan mulai lagi.
Aku tidak memulainya, kamu yang melakukannya.
Saya belum melakukan apa-apa
namun Anda memarahi saya.
Tentu saja!
Apakah Anda pikir Anda
belum melakukan apa-apa?
Lakshmi, kamu
benar-benar bersalah di sini.
Seandainya Anda berjalan dengan
hati-hati, Anda tidak akan jatuh.
Dan aku tidak harus menyelamatkanmu.
Dan Malishka tidak akan
melihatku melakukan itu.
Dan semuanya akan normal.
Tapi Anda tidak berjalan dengan benar.
Karena kau ingin aku
menyelamatkanmu dari jatuh.
Aku tahu semua tentangmu.
- Tunggu sebentar.
Malishka pergi karena
kamu memelukku!
Ya Bu!  Itu sebabnya dia pergi.
Lalu kenapa kau menahanku?
Dia marah padamu!
Dia pergi karena apa yang kamu lakukan.
Karena aku!
Saya membantu Anda, tetapi Anda...
Anda tidak berterima kasih!
Anda akan jatuh dan
saya menahan Anda.
Itu hanya reaksi.
Tidak ada lagi.
Siapa yang lebih kamu pedulikan?
- Anda.
Anda akan menyakiti diri sendiri.
- Anda seharusnya membiarkan saya jatuh.
Anda marah dengan saya.
Anda tidak peduli tentang saya, kan?
Saya peduli!  Aku harus
mengkhawatirkanmu selama tiga bulan.
Karena kamu akan tinggal
bersamaku selama tiga bulan.
Jika saya tidak memperlakukan Anda
dengan benar, Anda akan mengadu ke hakim.
Anda akan berbicara omong kosong tentang saya.
Anda tidak akan melakukannya?
"Saat hari-hari berlalu...
Jantungku berdebar kencang."
Apa yang sedang kamu lakukan?  Bisa pakai laptop?
- Ya.
Aku tahu.
"Aku merasa seperti terbang di langit."
"Aku berpegang pada kepercayaanmu."
"Saya harus terus berjalan.
Saya harus berubah."
"Aku ingin menjadi bagian dari hidupmu."
"Hatiku agak emosional."
"Itu mudah dipengaruhi
oleh kata-kata."
"Ketika aku melihat matamu,"
"Aku menjadi lemah di lutut."
"Aromamu mempesona.
Aku tidak pernah merasa cukup."
"Ekspresiku memberi
jalan pada perasaanku."
Apakah kamu sudah selesai?  Bisa kita pergi?
Ya, ayo pergi.
Resi, saya berbicara dengan Anda.
Bisa kita pergi?
Ngomong-ngomong, apa kamu tidak
bosan duduk di kabin kecil ini seharian?
Resi.
Dia menanyakan sesuatu padamu.
Apakah Anda tidak
bosan di rumah besar itu?
Tapi rumahnya besar, kan?
- Ini adalah sebuah hotel.
Jauh lebih besar dari rumahnya.
Dan kami tidak bosan.  Senang?
Anda bisa mengatakan itu dengan baik.
Kenapa harus saya?
Apakah Anda akan pergi dan
memberi tahu hakim tentang ini juga?
Oke, kita sudah selesai sekarang.
Ayo pergi.
Haruskah kita pergi, Rishi?
- Anda meninggalkan.  Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan.
Saya akan datang nanti.
Ayush, kamu lanjutkan.
Aku akan datang dengan Rishi.
Saya ada kerjaan yang harus dikerjakan.
Saya akan datang nanti.  Silakan pergi.
Saya akan datang ketika pekerjaan saya selesai.
Aku juga punya pekerjaan!
Saya bekerja di sini.
Saya juga harus menyelesaikan beberapa pekerjaan.
Biarkan aku menyelesaikan
pekerjaannya dan... Paman!
Aku akan pergi dengan paman.
Anda berdua melanjutkan.
'Pekerjaanmu, pekerjaanku.'  Melanjutkan.
- Dengar, Ayush!
Pekerjaanku untuk hari ini sudah selesai.
Saya akan melakukan sisanya nanti.
Wow!  Itu hebat!
Pekerjaanku juga sudah selesai!
Waktu yang tepat, bukan?
Ayo pergi.
Sesuatu yang tersisa.  Tunggu.
Saya juga akan memeriksanya untuk terakhir kalinya.
Jika Anda terus
menjadi penonton bisu,
hal-hal akan keluar dari tangan.
Lakukan apa yang harus dilakukan sekarang.
Tunggu.  Aku akan mendapatkan pintu.
Tunggu.
Apa itu?  Kenapa kamu...
- Aku akan berbicara denganmu nanti.
Saya ingin berbicara dengan anak saya sekarang.
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Saya ingin berbicara dengan anak saya.
Apakah saya harus memberitahu Anda untuk pergi?
Apakah kamu tidak mengerti, Lakshmi?
kata Neelam
bahwa dia tidak ingin berbicara
dengan Rishi di hadapanmu.
Jadi, pergi saja!
Malishka, apa ini
yang terjadi di kantor?
Kantor?
Apa yang terjadi di kantor?
Bu, tidak ada yang terjadi.
Saya tidak tahu apa maksudnya.
Tidak terjadi apa-apa!  Apakah saya gila?
Bibi, tanya dia.
Ketika saya jatuh, dia
tidak menyelamatkan saya.
Tapi saat Lakshmi akan
jatuh, dia menjadi juara!
Dia tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat untuk menyelamatkannya.  Benar?
Dan ini bahkan bukan tentang itu.
Bibi, masalahnya Lakshmi...
- Bu, itu tidak benar.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Saat Lakshmi jatuh, saya
berada tepat di sampingnya.
Saat Malishka jatuh, aku...
- Rishi.
Perceraian tidak terjadi
karena Anda bersikap seperti ini.
Tapi itu akan terjadi.
Perceraian akan terjadi.
Tapi itu tertunda karena kamu.
Aku bisa mengerti.
Anda melakukan apa yang Anda lakukan di pengadilan
karena Anda tidak
tahu perilaku Anda
akan membawa gadis
ini ke rumah kami.
Anda akan dipaksa untuk mempertahankan
hubungan dengannya.  Tapi sekarang...
Kamu masih...
Ibu, silakan lanjutkan.
Aku bersumpah, ibu.  Saya tidak
mengerti apa yang kamu katakan.
Neelam, izinkan saya menanyakan ini padanya.
Apakah Anda mencium Lakshmi?
Maksudku, apakah kamu mencium tangannya?
Ya, aku memang mencium mereka.
Maksudku, itu bukan
ciuman seperti itu.
Aku hanya mematuk tangannya.
Saat koki memasak dengan baik,
kita mencium tangannya, bukan?
Hanya itu saja.
Itu tidak berarti apa-apa.
Seandainya saya mencium tangan koki,
apakah Anda akan keberatan?
- TIDAK.
Karena koki tidak
akan tinggal bersamamu
sebagai istrimu selama tiga bulan.
Anda tidak akan mempertahankan
hubungan dengannya.
Rishi, kamu tidak mengerti.
- Lakshmi membuatmu menari mengikuti iramanya.
Tante...
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya bukan bos Rishi!
Dia bisa melakukan apa yang dia inginkan.
Dia melakukan segalanya
atas kemauannya sendiri.
Dia telah menggantung
Sumo di tengah kamar kami.
Sumo?  - Bu, itu tas tinju.
Dia menyebut tas tinju Sumo.
Saya tidak menyebutnya demikian.
Anda menyebutnya Sumo.
Ini adalah teman Anda dan Anda menyimpannya di kamar tidur kami.
- Ya jadi?
Ini adalah keinginan saya.
Ini kamarku, bukan kamarmu.
Ini kamarku.
Saya akan melakukan apapun yang saya suka.
Apakah Anda mendengar itu?
Inilah yang saya katakan.
Dia melakukan apa pun yang dia
inginkan dan di mana pun dia mau.
Dimanapun saya mau!
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan di kamar mandi?
Haruskah saya memberi tahu mereka?
Kamar mandi...
- Apa yang saya lakukan di kamar mandi?
Kamu... akankah kamu
membungkuk ke level ini sekarang?
Anda ingin berbicara tentang segala
sesuatu di depan mereka?  Lakukan.
Oke, saya akan memberitahu mereka tentang hal itu.
Tidak perlu merasa malu.
Mereka harus tahu apa yang kamu lakukan padaku.
Anda tidak mengampuni
saya di kamar mandi.
Ibu, kau tahu, dia memelihara
kadal di kamar mandi
untuk menakut-nakuti saya.
Maksudku, itu tidak nyata, tapi
dia melakukan sesuatu seperti itu.
Dan kau tahu, mandi...
Apa?  Apa yang saya lakukan untuk mandi?
- Tidak ada apa-apa.
Biarlah.  Lupakan.
Anda sangat menyusahkan saya.
Tapi pernahkah aku mengeluh?
Benar-benar?  Kamu sedang apa sekarang
Anda mempermalukan saya di depan umum.
Ini bukan seolah-olah aku
sedang bermimpi sekarang.
Resi.
Apakah ini bagaimana Anda akan menanganinya?
Apakah Anda akan bersikap seperti
ini dengannya selama tiga bulan?
Apa yang akan saya tangani?
Apa yang telah saya lakukan?
Kalian berdua bertengkar
seperti suami istri.
Apakah ini bagaimana Anda akan tinggal bersamanya?
Tidakkah kau mengerti?
Lakshmi, apakah kamu tidak mengerti?
Apa yang saya katakan kepada Anda?
Saya meminta Anda untuk pergi karena
saya ingin berbicara dengan anak saya.
Tapi kau masih berdiri di sini.
Tidakkah kau mengerti?
Seandainya dia
mengerti, dia akan pergi.
Maaf.
Aku dimarahi karena kamu!
Apa?  Apa itu tadi?
Jika Anda berbicara dengannya seperti ini,
dia tidak akan pernah meninggalkan rumah ini!
Dia akan terus tinggal di sini.
Dengan Anda dan kami semua!
Jika Anda bersikap
seperti ini padanya, Rishi,
Saya memberitahu Anda... Dia tidak
akan pernah meninggalkan kita sendirian.
Resi, dengar.  Anda harus
menjauh dari Lakshmi.
Menjauh?  Bagaimana saya menjauh?
Maksudku, aku tahu kalian
berdua tinggal di kamar yang sama.
Tapi lakukan apapun yang
diperlukan untuk menjauh darinya.
Apa lagi yang harus saya lakukan, ibu?
Lakshmi tidur di tempat tidur.
Saya tidur di sofa.
Apakah begitu?
Aku tahu aku pergi tidur di tempat
tidur setelah beberapa waktu...
Saya tahu itu!
Maksud saya, saya tidak ingin tahu
siapa yang tidur di mana dan bagaimana!
Saya hanya ingin mengatakan bahwa Anda...
- Saya harus menjauh dari Lakshmi.
Benar.  Anda harus menetapkan
batasan atau batasan.
Dan Lakshmi seharusnya tidak
diizinkan untuk melewatinya.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Oke.
Dan kamu...
Bagaimana dengan saya?
Apakah saya telah melakukan sesuatu?
Anda belum melakukan apa
yang seharusnya Anda lakukan.
Apa?  - Lakshmi datang ke kantor
dan Anda tidak menyuruhnya pergi.
Lakshmi datang ke kantor!
Saya tidak tahu.
Aku bahkan tidak ingin tahu.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda ini, Neelam.
Berhenti terlibat
dalam hal-hal kecil.
Ini masalah tiga bulan.
Mereka akan terbang lewat.
Permisi maaf.
Maaf.
Halo.
Mendengarkan.  Aku mengerti apa yang kamu maksud.
Kami adalah orang tua.
Tugas kita terhadap anak-anak
kita bukan untuk beberapa bulan.
Mereka seumur hidup.
Dan kami memiliki hak atas mereka.
Bicaralah dengan Resi.
Dia akan mendengarkan Anda.
Buat dia mengerti.
Oke.  Apa yang harus
saya buat agar dia mengerti?
Katakan padanya bahwa Lakshmi...
- Dia harus menjauh dari Lakshmi.
Dan dia harus tegas dengannya.
Tidak perlu terlalu peduli.
Neelam, kamu tidak bisa
mengajarkan hal seperti itu.
Itulah mengapa Rishi melakukan apa yang
dia lakukan pada Lakshmi di pengadilan.
Karena Rishi adalah pria yang baik.
Dia memiliki hati yang murni.
Kita bisa mengubah kebiasaan
seseorang, bukan sifatnya.
Jadi, Anda tidak akan berbicara dengannya.
Saya akan berbicara dengannya.  Saya akan berbicara dengannya untuk Anda.
- Oke.
Paman, aku harus
pergi ke Mahabaleshwar.
Besok.  - Mengapa?
Apa maksudmu?
Aku belum menikah.
Saya memiliki kehidupan pribadi.
The... Resor Cave Hill.  - Oke.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya akan berbicara dengan Rishi, oke?
Oke.
Saya tahu itu.
Neelam merencanakan sesuatu.
Apa yang dia rencanakan?
Dia mengejar Virendra.
Itu berarti dia ingin berbicara dengannya.
Dan saya yakin ini
terkait dengan Rishi.
Neelam mendapatkan apapun yang dia inginkan.
Dan itu bagus untuk kita.
Maaf.
Aku tahu kau marah padaku, tapi...
Aku hanya berusaha menjadi istri yang baik.
Benar-benar?
Seorang istri yang baik!
Apakah ini bagaimana Anda melakukannya?
Dengan mengendalikan saya?
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu mencoba mengendalikanku.
Aku dimarahi karena
kamu lagi dan lagi.
Dan semua orang di
keluarga menyalahkan saya.
Mereka bilang perceraian
tidak terjadi karena aku.
Ya, tapi...
- Apa?
Lakshmi, ini semua salahmu.
Bukankah kau ingin kita bercerai?
Padahal, kaulah yang
ingin kami bercerai.
Tuhan tahu apa arti
perceraian dalam kamus Anda.
Karena ini bukan artinya
dalam kamus saya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, apa yang terjadi sekarang.
Ini tidak disebut perceraian.
Pasangan yang akan
bercerai tetap bersama!
Salah satunya tidur di tempat tidur.
Yang lainnya di sofa.
Dan keluarga mengira kami
melakukan apa yang tidak kami lakukan!
Apa?
- Apakah kamu tidak mengerti?  Maksud saya...
Kami tidur di ranjang yang sama.
Keluarga jelas memperhatikan.
Tapi itu karena kamu...
Tidak apa-apa jika...
Tidak, maksudku...
Maksudku, jangan terlalu marah, setidaknya.
- Ini dia.
Beginilah cara seseorang mengendalikan seseorang.
Aku merasa marah, tapi
aku bahkan tidak bisa marah!
Oke, baiklah.  Lakukan.
- Ini dia lagi!
Siapa Anda untuk memberi saya izin?
Apakah Anda mendorong saya sekitar?
Lakshmi, saya tidak akan mendengarkan
apa pun yang Anda katakan.  Dipahami?
Karena itu, semua orang di keluarga
mengira aku selalu mendengarkanmu.
Ketika Anda menyuruh saya duduk, saya duduk.
Kamu bilang manis...
Pinni!  Anda mengatakan kepada saya
untuk memilikinya dan saya melakukannya.
Anda membuat rencana yang cerdas.  Mengapa?
Sehingga saya makan makanan yang dibuat oleh Anda.
Dan saya melakukannya!
Apa yang lebih?  Anda duduk di
hotel dan kabin saya begitu lama!
Mengapa?  Tentang apa semua itu?
Aku...
- Beginilah caramu memerintah!
Bahkan seorang anak kecil pun akan
mengerti bahwa Anda menguasai saya.
Anda membuat saya menari mengikuti irama Anda.
- Tunggu.
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Saya tidak melakukannya sama sekali!
Aku hanya mengkhawatirkanmu dan jadi...
- Benarkah?
Mengapa?  Mengapa
Anda khawatir tentang saya?
Aku tidak menyuruhmu untuk
mengkhawatirkanku, kan?
Mengapa Anda khawatir tentang saya?
Kemana kamu pergi?
Saya mengajukan pertanyaan.
Apa yang Anda khawatirkan?
"Kupikir kau adalah
anugerah bagi putraku."
'Tapi kau adalah kutukan!'
'Kamu tidak menjauhkannya dari masalah.
Anda membuatnya dalam masalah.'
'Pergi dari sini.'
'Sayangku, tidak
peduli apa kata orang,'
'jangan biarkan imanmu hancur.'
'Sesuai horoskop Anda, hanya Anda yang
bisa menyelamatkan Rishi dari masalahnya.'
'Setelah dua hari, setiap hari'
'akan sulit baginya.'
Beri tahu saya.
Kamu harus.
Aku juga bisa mengendalikanmu.
Jadi, jawab pertanyaan saya.
Apakah Anda merasa tidak aman?
Jika aku menghilang dari pandanganmu,
Saya mungkin mendekati Malishka.
Anda tidak perlu merasa tidak aman.
Dan Anda tidak akan merasa tidak aman.
Karena Anda tidak merasa
seperti itu tentang saya, bukan?
Anda tidak memiliki perasaan
apapun untuk saya, kan?
Anda tidak berpikir saya adalah
seseorang yang dapat membuat Anda tertarik.
Anda tidak memiliki perasaan apapun untuk saya.
"Aku ingin berada di
pelukanmu setiap hari..."
Aku telah memegang tanganmu.
Anda tidak merasakan
apa-apa bahkan sekarang, kan?
Tidak.
- "Jangan curigai niatku."
"Aku ingin hidup dan mati untukmu."
"Selama kamu hidup,
jantungku akan terus berdetak..."
Aku datang sangat dekat denganmu.
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa?
Tidak Kekasihku."
"Aku telah menjadi milikmu tanpa syarat."
"Biarkan aku mendekatimu
dan melihatmu dari dekat."
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa bahkan sekarang?
TIDAK.
Aku sangat dekat denganmu.
"Kamu telah membawaku ke dalam pelukanmu..."
Apakah kamu tidak merasakan nafasku?
Saya...
Saya juga tidak merasakan apa-apa.
"Pasanganku, cintaku."
"Aku telah menjadi milikmu tanpa syarat."
Apa?
saya ingin mengatakan...
Rishi bisa melakukan apa yang
seharusnya dilakukan Ayush, kan?
Apa?
- Ayush bilang dia akan ke Mahableshwar.
Rishi bisa pergi bersamanya, kan?
Rishi dapat menyelesaikan kesepakatan.
Sebenarnya, dia sangat stres.
Jika dia keluar, dia
akan merasa lebih baik.
Oke.  Biarkan aku berbicara dengannya.
Saya tidak akan membiarkan
Lakshmi mendekati Rishi.
Semakin dekat dia dengannya, semakin
dia akan mencoba untuk menyesatkannya.
Dia akan mencoba menjadikannya miliknya.
Jika dia tidak ada di sekitar Rishi,
dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Resi, dengarkan aku.
Resi!  Dengarkan aku.
Tolong dengarkan aku.
Resi!  Saya minta maaf
karena berkibar di sekitar Anda.
Saya yakin Anda bertengkar dengan Lakshmi.
Tidak, kami tidak bertengkar.
Jika Anda tidak bertengkar
dengannya, mengapa Anda terlihat kesal?
Saya tidak tahu.  Saya merasa
akan menghadapi masalah besar.
Tapi hidupmu sudah
diganggu oleh Lakshmi, yang
merupakan masalah besar.
Apa masalah lain yang Anda perkirakan?
'Hanya saja aku merasakan sesuatu.
Tetapi mengapa saya merasakannya?'
'Ketika saya tidak punya perasaan,
mengapa saya merasa seperti itu?'
Apa?  Ceritakan tentang apa itu.
Apa itu?
- Mengapa Anda datang ke kamar?  Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Oh ya!
Itu tentang resor Cave Hill.
Kami mengirimi mereka surat, kan?
Mereka memanggil kami untuk
memeriksa lokasi di Mahabaleshwar.
Saya akan pergi ke sana besok pagi.
Saya tidak akan dapat menghadiri
pertemuan tersebut.  Anda menanganinya.
Ayush, apakah ada orang di kamarmu?
- TIDAK!
Saya akan beristirahat untuk beberapa waktu.
Mari kita duduk bersama
dan berbincang...
Ada apa denganku?
Mengapa saya begitu dekat dengan Lakshmi?
Saya tidak bisa begitu dekat dengan Lakshmi.
Tentu tidak sekarang.
Saya sama sekali tidak menyukai Lakshmi sekarang.
'Apa yang akan Rishi
pikirkan tentangku sekarang?'
'TIDAK.  Bagaimana jika
dia menyadari perasaanku?
'ketika kita sangat
dekat satu sama lain?'
'TIDAK!  Dia pasti tidak tahu.'
Tidak. Lakshmi pasti tahu
bagaimana perasaanku.
Tapi bagaimana Lakshmi tahu?
Dia tidak bisa.
Karena setiap kali aku dekat
dengannya, dia tidak merasakan apa-apa.
Saya merasakan sesuatu.
Napas Rishi!
Tapi kenapa aku merasa seperti itu?
Mengapa saya merasa seperti itu?
Apa yang terjadi
sama sekali tidak benar.
Ini salah.
Saya tidak tahu bagaimana
mengatur semuanya dengan benar,
tapi aku harus mencari cara.
Apa yang harus saya lakukan?